Требования:
скачать и установить:
    - jdk8
    - maven


Этот шаблон автоматизации тестирования разработан ввиде примера для быстрого старта написании автотестов. Шаблон использует фреймворк тестирования Testng. Паттерном проектирования шаблона является PageObjectPattern. Структура шаблона разделена на 3 части:
1) Пакет core - состоит из нескольких подпакетов. Этот пакет является конфигурационным и базовым.
    1) base - хранит базовые настройки для страниц и тестов. 
    2) business - отделение бизнес логики от реализации.
    3) data - хранит тестовые данные.
    4) helper - хранит вспомогательные классы к базовым.
    5) manager - конфигурация драйвера.
2) Пакет pages - состоит из 2 пакетов, они разделены так чтобы элементы на страницах хранились отделно от их использования. К примеру, класс LoginPage хранит элементы, а LoginPageHelper производит действия над этими элементами.
3) Пакет tests - состоит из тестовых классов, их можно разделить по пакетам.

Ресусрный пакет(resources) хранит сам драйвер, конфигурационный файл(Config.properties), сам testng файл, и несколько другие подпакеты, которые как пример могут использоваться вложением.

Чтобы запустить проект нужно его склонировать или скачать. Чтобы запустить со среды разработки достаточно открыть проект, и с правой кнопкой мыши запустить regress.xml файл который расположен в resources/runner. Если вы запускаете проект с консоли c корнегого класса набирите команду mvn clean test-compile compile test 

В Intellij idea  нужно настроить java на версию 1.8
